 --- CASO DE EVALUACION ---
Su empresa se dedica a recibir dispositivos para repararlos. En algunos casos, no
se puede reparar y deben solicitar un dispositivo nuevo. Cuentan con una base de
datos muy grande donde se registra el estado de cada componente del dispositivo,
y un dato final indicando si pudo repararse o si fue necesario solicitar un dispostivo
nuevo.
Le solicitan que haga y entrene un modelo con esos datos, para que al final se
ingresen los datos de los componentes, y muestre una predicción indicando si el
dispostivo puede repararse, o si debe solicitarse uno nuevo.
Responda a las siguientes preguntas:

• ¿Qué tipo de modelo aplicaría?
R// Como lo que se busca responder es [Si se puede], [No se puede] se precisa de una clasificacion, por tanto se necesita
un modelo de clasificacion, Esta el arbol de decision, la regresion logistica, las maquinas de vectores de soporte, como el arbol de decision
es mas sencillo de modelar y puede manejar tanto variables categoricas como numericas entre los factores que se evaluarian al saber si un dispositivo es reparable 
se considerarian ambos tipo de variables

• ¿Por qué consideras que ese modelo es adecuado?
R//Como al dibujar el arbol de decision podemos leer el analisis de principio a fin es sencillo de comprender y disenar
maneja tanto valores categoricos como numericos, su metodo de division simplifica la clasificacion y la hace mas precisa 
ademas que su ajuste es bastante flexible, como podar el arbol sintetizando la cantidad de ramas, ajustando la profundidad

Ahora ha aplicado algunos algoritmos de machine learning en datos:
• ¿De qué manera considera que es diferente a la programación regular, para
este tipo de proyectos?
R// En que la programacion regular establece algoritmos con metricas e instrucciones especificas que evaluan la informacion mediante instrucciones
previamente establecidas sin conocer el comportamiento de los datos, en machine learning el enfoque se basa en la identificacion de patrones y en el 
comportamientode los datos, la programacion regular depende de nuestra logica y forma de fundamentar el analisis y en machine learning la cantidad y
calidad de los datos define bastante la efectividad del modelo ya que aprende de esos datos, ademas que en la programacion regular buscamos adaptar para 
todos los datos provistos y en machine learning se intenta generalizar el sistema para datos que no ha visto antes


• ¿Por qué cree que los modelos como los vistos en las clases no logran llegar
a un 100% de respuestas correctas?
R// Primeramente por los datos, como en el inciso anterior menciono la cantidad y calidad de los datos es clave para el analisis, si los datos contienen
ruido, muchos valores faltantes o errores el aprendizaje sera pobre, otro motivo puede ser por la complejidad del problema aveces no todos los problemas
pueden interpretarse con una relacion lineal, puede ser tambien debido al desaprender por un sobreajuste en el modelo como en los arboles de decision al aumentar
demasiado la profundidad o tener demasiadas ramificaciones, las relaciones aveces en los datos aveces pueden ser no tan sencillos, no lineales sino relaciones
que requiere de un mayor analisis para tratar los datos y encontrar una correlacion mas singnificativa y por ultimo es posible que como hemos conocido por el momento
pocos modelos de machine learning pueda que existan modelos de machine learning que sean mas precisos para los problemas vistos en clase, aveces los datos estan bien 
tratados y es el modelo que no es el mas ideal, como en los ejercicios de la tarea, el ejercicio 1 con regression lineal tiene 93% pero con el arbol de decisiont
tiene un 98% de precision, exactamente mismos datos pero el modelo entrego mayor o menor precision